Rozszerzenie „Klasyczne obrazy” przywraca niektóre funkcje dotyczące obsługi obrazów, które zniknęły podczas przejścia z Opery 12 do Opery 15 i nowszych wersji.

Obecne funkcje:
• Zapis obrazów za pomocą Alt+Ctrl+kliknięcie myszki (skróty klawiszowe są konfigurowalne, ale użycie okna dialogowego „Zapisz jako” wymaga Opery 20 i nowszych wersji),
• Wyskakujące okno właściwości obrazów.

Daj mi znać, jeśli są jakiekolwiek inne funkcje obrazów, które chciałbyś, bym je przywrócił w tym rozszerzeniu.

——————————————

UWAGA! Polonizacja NIE JEST wykonana przez twórcę tego rozszerzenia! W przypadku błędu/ów w polonizacji poinformuj o tym (najlepiej również za pomocą pokazania go/ich poprzez zrzut/y ekranu) wysyłając wiadomość na MyReksio@gmail.com, a naprawi się go/je najszybciej jak to tylko możliwe.
